Title: Council Members, Nursing and Midwifery Council
Webindex: 68510120
Description: Nurses and midwives put the people they care for first. Will you? Council Members, Nursing and Midwifery Council Millions of people each year are cared for by the **** nurses and midwives registered with the Nursing and Midwifery Council. As a Council member for the NMC's governing body this will be your chance to play a part in our future development, ensuring nursing and midwifery regulation commands public confidence. We are seeking eleven high calibre Council members, including at least one person each from Northern Ireland, Scotland and Wales, to contribute to our strategic direction, corporate governance and oversight of our regulatory performance. Whatever your background, you will be willing to commit your skills, energy and enthusiasm to strengthening nursing and midwifery regulation and putting patients first. Remuneration is **** a year plus expenses for around 3 days a month. For further information including how to apply, please visit www.nmccouncilappointments.com. For an informal confidential discussion please contact our advising consultants on [blocked telephone] . Closing date for applications is: noon 4 February 2013. Interviews will be held between 25 February and 6 March. Mae nyrsys a bydwragedd yn blaenoriaethu'r rhai sydd dan eu gofal. A fyddwch chi? Aelodau'r Cyngor, Y Cyngor Nyrsio a Bydwreigiaeth Mae miliynau o bobl yn derbyn gofal pob blwyddyn gan y 670,000 o nyrsys a bydwragedd sydd wedi eu cofrestru gyda'r Cyngor Nyrsio a Bydwreigiaeth. Fel aelod o'r Cyngor ar gyfer corff llywodraethu'r NMC, bydd hyn yn gyfle i chi chwarae rhan yn ein datblygiad yn y dyfodol, gan sicrhau fod rheoleiddio nyrsio a bydwreigiaeth yn sicr o hyder y cyhoedd. Rydym yn chwilio am **** o aelodau o ansawdd i'r Cyngor, yn cynnwys o leiaf un unigolyn o Ogledd Iwerddon, o'r Alban ac o Gymru, i gyfrannu i'n cyfeiriad strategol, llywodraethu corfforaethol a throsolwg o'n perfformiad rheoleiddiol. Beth bynnag yw'ch cefndir, byddwch yn fodlon ymroi eich sgiliau, ynni a brwdfrydedd i gryfhau rheoleiddio nyrsio a bydwreigiaeth a blaenoriaethu cleifion. Mae'r tl yn **** y flwyddyn a chostau am oddeutu 3 diwrnod y mis. Am ragor o wybodaeth yn cynnwys sut i ymgeisio, ewch i www.nmccouncilappointments.com. I gael trafodaeth gyfrinachol anffurfiol, cysylltwch 'n hymgynghorwyr cynghori ar [blocked telephone] . Y dyddiad cau ar gyfer ceisiadau yw: hanner dydd 4 Chwefror 2013. Cynhelir cyfweliadau rhwng 25 Chwefror a 6 Mawrth